Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Matagal na akong nag-alinlangan. Dapat ba akong tumalon♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Nalilito ako sa mga salitang gusto kong sabihin♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪Or keep climbing upward♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo ay may halaga♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Why so many useless words♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪My accent is quirky♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Tears are blossoming♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪The path of hope never divides♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Just right now♪
♪Ngayon lang♪
♪Take the field immediately♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=All Rise=
=Episode 18=
=Episode 18=
(Talent Hunt Program Day 59)
(Talent Hunt Program Day 59)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Cheers.
Cheers.
Girls help girls.
Tinutulungan ng mga babae ang mga babae.
Xiaoyu, here is something
Xiaoyu, narito ang isang bagay
I don't quite understand as a guy.
Hindi ko masyadong maintindihan bilang isang lalaki.
I'm listening.
nakikinig ako.
I'm not bad at all.
Hindi naman ako masama.
I don't regret
Hindi ako nagsisisi
staying in Beijing.
nananatili sa Beijing.
I also received it.
Natanggap ko rin.
You sent it to
Ipinadala mo ito sa
the main group chat.
ang pangunahing chat ng grupo.
Zhu Zhisheng isn't in here.
Si Zhu Zhisheng ay wala dito.
Only a few senior lawyers.
Iilan lamang ang matataas na abogado.
Stop laughing.
Tumigil ka sa pagtawa.
Where's the "recall"?
Nasaan ang "recall"?
I only see "delete". It's been two minutes?
"delete" lang ang nakikita ko. Dalawang minuto na ang nakalipas?
Time flies.
Mabilis ang panahon.
Stop laughing at me.
Tumigil ka sa pagtawa sa akin.
It's fine. You spoke from the heart.
ayos lang. Nagsalita ka mula sa puso.
You didn't insult anyone. Just let it be.
Hindi ka nang-insulto kahit kanino. Hayaan mo na lang.
Three messages.
Tatlong mensahe.
You're doomed.
Napahamak ka.
Ms. Bai hates voice messages.
Ayaw ni Ms. Bai sa mga voice message.
Inefficient and unprofessional.
Hindi mahusay at hindi propesyonal.
And you sent three in a row.
At nagpadala ka ng tatlo sa isang hilera.
"I don't regret it."
"Hindi ko pinagsisisihan."
I'm so happy!
Sobrang saya ko!
Stop laughing.
Tumigil ka sa pagtawa.
When we apply for arbitration
Kapag nag-aplay kami para sa arbitrasyon
of share repurchase,
ng muling pagbili ng bahagi,
we should name
dapat nating pangalanan
(Arbitration Target) Hong Da as the respondent.
(Arbitration Target) Hong Da bilang respondent.
Otherwise, as per the Company Law,
Kung hindi, ayon sa Batas ng Kumpanya,
National Court Conference Minutes on Civil and Commercial Trials etc.,
Mga Minuto ng Kumperensya ng Pambansang Hukuman sa Mga Pagsubok sa Sibil at Komersyal atbp.,
we may fail to meet the client's demands
maaring hindi natin matugunan ang mga kahilingan ng kliyente
if capital reduction occurs.
kung magaganap ang pagbawas ng kapital.
(Property Preservation) My approach
(Property Preservation) Ang aking diskarte
aligns with Ren Jiatong's.
nakahanay kay Ren Jiatong.
And at the same time,
At kasabay nito,
we should file for
dapat tayong mag-file para sa
asset preservation to freeze Hong Da's assets.
pangangalaga ng asset para ma-freeze ang mga asset ng Hong Da.
Otherwise, we could win
Kung hindi, maaari tayong manalo
but end up with nothing to collect.
ngunit nauwi sa walang makolekta.
(Property Preservation) Thank you.
(Property Preservation) Salamat.
Ren Jiatong and Yan Fei's ideas are both solid.
Parehong solid ang mga ideya nina Ren Jiatong at Yan Fei.
They noted the inability
Napansin nila ang kawalan ng kakayahan
to directly demand
para direktang humingi
stock repurchase from the new company.
muling pagbili ng stock mula sa bagong kumpanya.
But you should also notice that
Ngunit dapat mo ring mapansin iyon
the repurchase price
ang presyo ng muling pagbili
stipulated
itinakda
in the contract far exceeds
sa kontrata ay higit na lumampas
what our client paid
kung ano ang binayaran ng aming kliyente
when establishing the new company.
kapag nagtatatag ng bagong kumpanya.
Even in commercial arbitration,
Kahit sa komersyal na arbitrasyon,
it's unlikely to be fully upheld.
ito ay malamang na hindi ganap na paninindigan.
Therefore,
Samakatuwid,
keep following up on this point.
patuloy na subaybayan ang puntong ito.
Alright, it's late.
Sige, gabi na.
Let's talk...
usap tayo...
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
My turn.
Aking turn.
I won't take much time.
Hindi na ako magtatagal.
(Property Preservation)
(Pag-iingat ng Ari-arian)
(Key contract clauses)
(Mga pangunahing sugnay ng kontrata)
I noticed that the contract
Napansin ko na ang kontrata
also grants
mga grant din
a drag-along right if the new company
isang drag-along karapatan kung ang bagong kumpanya
underperforms.
hindi maganda ang performance.
(Drag-along right)
(I-drag pakanan)
(A provision that allows a majority or key shareholder)
(Isang probisyon na nagpapahintulot sa mayorya o pangunahing shareholder)
(to force minority shareholders)
(upang pilitin ang mga minoryang shareholder)
(to join in the sale of the company to a third party, under the same terms.)
(upang sumali sa pagbebenta ng kumpanya sa isang third party, sa ilalim ng parehong mga tuntunin.)
(The minority shareholders are to comply.)
(Ang mga minoryang shareholder ay dapat sumunod.)
(Thus, this right is mandatory for them.)
(Kaya, ang karapatang ito ay sapilitan para sa kanila.)
So I suggest we advise our client
Kaya iminumungkahi ko na payuhan namin ang aming kliyente
to exercise the drag-along right
para gamitin ang drag-along pakanan
to sell both its own
na ibenta ang sarili nitong dalawa
(Hong Da, Client) and Hong Da's shares
(Hong Da, Kliyente) at pagbabahagi ni Hong Da
(Mandatory Equity Transfer) in the new company
(Mandatory Equity Transfer) sa bagong kumpanya
(Equity Transfer) to Xin Jian Ye,
(Equity Transfer) kay Xin Jian Ye,
(Xin Jian Ye)
(Xin Jian Ye)
(Critical Supply Chain Component) which has previously expressed interest
(Critical Supply Chain Component) na dati nang nagpahayag ng interes
(Enforce Co-Transfer) in acquiring a larger stake.
(Ipatupad ang Co-Transfer) sa pagkuha ng mas malaking stake.
(Hong Da loses control) Should Hong Da refuse to comply,
(Nawalan ng kontrol si Hong Da) Kung tumanggi si Hong Da na sumunod,
we would then initiate arbitration to enforce the drag-along clause.
pagkatapos ay sisimulan namin ang arbitrasyon upang ipatupad ang sugnay na drag-along.
Interesting.
Interesting.
Compared to Ren Jiatong and Yan Fei's
Kumpara kina Ren Jiatong at Yan Fei
direct approach to demand share repurchase,
direktang diskarte sa demand na muling pagbili ng bahagi,
your solution seems
ang iyong solusyon ay tila
more indirect.
mas hindi direkta.
Yeah, that's why I didn't
Oo, kaya hindi ko ginawa
pursue the approach
ituloy ang diskarte
with the drag-along right.
gamit ang drag-along pakanan.
(Drag-along right)
(I-drag pakanan)
I believe
naniniwala ako
although the drag-along approach
bagama't ang drag-along approach
may seem to be less direct,
maaaring mukhang hindi gaanong direkta,
it allows the client
pinapayagan nito ang kliyente
to receive funds faster.
para mas mabilis na makatanggap ng pondo.
Our client can achieve equity transfer
Makakamit ng aming kliyente ang paglilipat ng equity
without waiting for arbitration.
nang hindi naghihintay ng arbitrasyon.
Ultimately,
Sa huli,
(Prompt Payment) a prompt receipt
(Prompt Payment) isang agarang resibo
of satisfactory payment
ng kasiya-siyang pagbabayad
is the client's core need.
ang pangunahing pangangailangan ng kliyente.
Plus, payments via this approach
Dagdag pa, mga pagbabayad sa pamamagitan ng diskarteng ito
avoid arbitration-ordered reductions.
iwasan ang mga pagbabawas na iniutos ng arbitrasyon.
(Unaffected by arbitration reduction) It addresses
(Hindi naaapektuhan ng pagbabawas ng arbitrasyon) Tinutugunan nito
the concern raised by
ang pag-aalalang ibinangon ni
Mr. Zhou, Ren Jiatong, and Yan Fei.
G. Zhou, Ren Jiatong, at Yan Fei.
(Arbitral reduction)
(Pagbabawas ng arbitral)
(Upon a party's request,)
(Sa kahilingan ng isang partido,)
(the arbitral tribunal exercises its discretion)
(ginagamit ng arbitral tribunal ang pagpapasya nito)
(to appropriately reduce an excessive or unreasonable sum)
(upang naaangkop na bawasan ang isang labis o hindi makatwirang kabuuan)
(based on statutory law and the principle of fairness.)
(batay sa batas na ayon sa batas at prinsipyo ng pagiging patas.)
There's something I don't understand.
May hindi ko maintindihan.
Our client company
Ang aming kumpanya ng kliyente
has already transferred its shares to Xin Jian Ye
nailipat na ang mga share nito kay Xin Jian Ye
and received the payment.
at natanggap ang bayad.
Why are we initiating arbitration,
Bakit natin sinisimulan ang arbitrasyon,
demanding the drag-along of Hong Da's shares?
hinihingi ang drag-along ng mga shares ng Hong Da?
Apart from the payment
Bukod sa bayad
made by Xin Jian Ye,
Ginawa ni Xin Jian Ye
we want to secure
gusto naming i-secure
a settlement payment from Hong Da for our client.
isang settlement payment mula sa Hong Da para sa aming kliyente.
(Settlement payment)
(Pagbabayad ng settlement)
If arbitration upholds the drag-along right clause,
Kung itinataguyod ng arbitrasyon ang drag-along right clause,
that would mean
ibig sabihin
Hong Da loses control
Nawalan ng kontrol ang Hong Da
over the new company.
sa bagong kumpanya.
And that new company happens to be
At nangyari ang bagong kumpanyang iyon
the apparel supply chain business.
ang negosyo ng supply chain ng damit.
Although it hasn't met targets in the last two years,
Bagama't hindi nito naabot ang mga target sa nakalipas na dalawang taon,
it's crucial for companies
ito ay mahalaga para sa mga kumpanya
in the apparel industry, like Hong Da
sa industriya ng damit, tulad ng Hong Da
and Xin Jian Ye.
at Xin Jian Ye.
This is why
Ito ang dahilan kung bakit
Xin Jian Ye is trying to
Sinusubukan ni Xin Jian Ye
hold a larger stake in the new company.
humawak ng mas malaking stake sa bagong kumpanya.
And this is what Hong Da
At ito ang sinabi ni Hong Da
can't possibly accept.
hindi posibleng tanggapin.
Therefore,
Samakatuwid,
I believe Hong Da
Naniniwala ako sa Hong Da
will seek a settlement,
maghahanap ng kasunduan,
and request our client
at humiling sa aming kliyente
not to exercise the drag-along right.
hindi para gamitin ang drag-along right.
At that time, we can secure
Sa oras na iyon, maaari naming secure
a settlement payment for our client.
isang settlement payment para sa aming kliyente.
Yeah, not just the settlement payment.
Yeah, hindi lang ang settlement payment.
Hong Da might also agree
Baka pumayag din si Hong Da
to our client's original proposal
sa orihinal na panukala ng aming kliyente
and repurchase the shares our client holds in the new company.
at muling bilhin ang mga share na hawak ng aming kliyente sa bagong kumpanya.
The drag-along right
Ang drag-along pakanan
is Hong Da's true fear.
ang tunay na takot ni Hong Da.
Someone is so eager to defend
May gustong ipagtanggol
his junior colleague.
ang kanyang junior na kasamahan.
Ren Jiatong and Yan Fei suggest
Iminungkahi nina Ren Jiatong at Yan Fei
we directly demand
direktang hinihiling namin
compensation and repurchase through arbitration.
kabayaran at muling pagbili sa pamamagitan ng arbitrasyon.
But Li Ke has chosen to
Ngunit pinili ni Li Ke
advance the transfer
isulong ang paglipat
while adopting "Litigation to Drive Negotiation"
habang pinagtibay ang "Litigation to Drive Negotiation"
as a pressure tactic
bilang isang taktika ng presyon
to prompt negotiation and compensation.
para maagapan ang negosasyon at kompensasyon.
I believe this will
Naniniwala ako na gagawin ito
resolve the issue more efficiently.
lutasin ang isyu nang mas mahusay.
Good idea.
Magandang ideya.
After discussion,
Pagkatapos ng talakayan,
we've decided to award the points to Li Ke.
napagpasyahan naming igawad ang mga puntos kay Li Ke.
And you can go on
At maaari kang magpatuloy
a business trip with Ms. Bai.
isang business trip kasama si Ms. Bai.
Congrats.
Congrats.
Li Ke is not bad.
Hindi masama si Li Ke.
Indeed.
Sa totoo lang.
Mr. Zhuang.
G. Zhuang.
Ms. Bai.
Ms. Bai.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
Well,
Well,
my sister sent me some fresh walnuts.
pinadalhan ako ng kapatid ko ng sariwang walnuts.
They're really nice.
Ang ganda talaga nila.
It would be hard to crack them open
Mahirap itong buksan
so she went ahead
kaya nauna na siya
and did it one by one.
at ginawa ito isa-isa.
I'll bring you some.
dalhan kita.
Your sister is so thoughtful.
Napaka thoughtful ng ate mo.
She deserves some credit
Siya ay karapat-dapat sa ilang kredito
for your great proposal.
para sa iyong mahusay na panukala.
She worked hard to crack them open
Siya ay nagtrabaho nang husto upang mabuksan ang mga ito
one by one.
isa-isa.
We'll definitely enjoy them.
Siguradong matutuwa kami sa kanila.
Thank you.
salamat po.
Thank your sister for me.
Salamat sa kapatid mo para sa akin.
(Review notes)
(Suriin ang mga tala)
(Is it done? How was it?)
(Tapos na ba? Paano ito?)
(I. Case objectives)
(I. Mga layunin ng kaso)
(My approach was to secure the share transfer...)
(Ang aking diskarte ay upang ma-secure ang paglipat ng bahagi...)
(Review notes)
(Suriin ang mga tala)
Come in.
Pumasok ka.
Ms. Bai.
Ms. Bai.
I found a pen in the conference room.
May nakita akong panulat sa conference room.
I think it's yours.
Sa tingin ko ito ay sa iyo.
Did you leave it behind?
Iniwan mo ba?
It is mine. Thank you.
Ito ay akin. salamat po.
I've been looking for it.
Hinanap ko ito.
Right,
tama,
the meeting's over.
tapos na ang meeting.
What were you doing there?
Anong ginagawa mo doon?
I drafted a review note
Nag-draft ako ng review note
and emailed it to you.
at nag-email sa iyo.
I'd welcome your feedback
Malugod kong tatanggapin ang iyong feedback
if you have time.
kung may oras ka.
Feels awful to lose, huh?
Nakakatakot mawala, ha?
Yeah.
Oo.
It's not the first time,
Hindi ito ang unang pagkakataon,
but I still don't like it.
pero ayoko pa rin.
What if I tell you that you'll
Paano kung sabihin ko sa iyo na gagawin mo
get used to it
masanay ka na
after a while?
pagkaraan ng ilang sandali?
I will never get used to it.
Hinding hindi ako masasanay.
I don't think
hindi ko akalain
you'd like an apprentice who admits defeat.
gusto mo ng apprentice na umamin ng pagkatalo.
I'm just one of your supervising lawyers.
Isa lang ako sa mga supervising lawyer mo.
The apprenticeship
Ang apprenticeship
comes down to fate.
bumababa sa kapalaran.
Sit down, let's talk.
Umupo ka, mag-usap tayo.
It was
Ito ay
a competition between you three.
isang kompetisyon sa pagitan ninyong tatlo.
But it seems you've focused
Pero mukhang nakatutok ka
only on Yan Fei.
sa Yan Fei lang.
Why?
Bakit?
I think you know very well
I think alam na alam mo
that the Talent Hunt Program candidates
na ang mga kandidato ng Talent Hunt Program
are all competent.
lahat ay may kakayahan.
In the past few months, you've been
Nitong mga nakaraang buwan, naging kayo
working hard.
nagsusumikap.
You believe you can win with your expertise
Naniniwala kang maaari kang manalo sa iyong kadalubhasaan
and abilities.
at kakayahan.
But Yan Fei
Ngunit si Yan Fei
is a unique opponent.
ay isang natatanging kalaban.
Because deep down,
Dahil sa kaibuturan ko,
you feel she possesses something
pakiramdam mo may taglay siya
that no amount of hard work
na walang hirap sa trabaho
can ever give you.
kayang ibigay sayo.
You hate to lose to her.
Ayaw mong mawala sa kanya.
That's why you poured
Kaya ka nagbuhos
all your focus on her alone
lahat ng focus mo sa kanya lang
and overlooked Li Ke.
at tinatanaw si Li Ke.
Am I right?
tama ba ako?
Good. Recognizing the problem
Mabuti. Pagkilala sa problema
means you've taken a step forward.
nangangahulugan na gumawa ka ng isang hakbang pasulong.
Never underestimate any opponent
Huwag kailanman maliitin ang sinumang kalaban
and never overestimate one either.
at huwag mag-overestimate ng isa alinman.
Come on.
Halika na.
Walnuts.
Mga nogales.
- Thanks. - They're tasty.
- Salamat. - Masarap sila.
I heard that
narinig ko yun
you killed it today.
pinatay mo ngayon.
Shouldn't you treat us?
Hindi ba dapat tratuhin mo kami?
Check the group chat. Bubble teas on me.
Tingnan ang panggrupong chat. Bubble teas sa akin.
- Go ahead. - Already done.
- Sige na. - Tapos na.
Alright.
Sige.
But I'm interviewing
Pero nag-iinterview ako
someone with Jiang Chen.
may kasama si Jiang Chen.
Leave the bubble tea on my desk.
Iwan mo yung bubble tea sa desk ko.
I want your winning aura.
Gusto ko ang winning aura mo.
No problem.
Walang problema.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
Mr. Hu is waiting.
Naghihintay si Mr. Hu.
I'll revise my review notes.
Ire-revise ko ang review notes ko.
Ms. Bai,
Ms. Bai,
thank you for your advice.
salamat sa iyong payo.
It's nothing.
Ito ay wala.
Just consider it my thanks for finding my pen.
Isipin mo na lang ang aking salamat sa paghahanap ng aking panulat.
This pen must be very special to you.
Ang panulat na ito ay dapat na napakaespesyal sa iyo.
A friend gave it to me.
Isang kaibigan ang nagbigay nito sa akin.
Out of everyone at Jun An,
Sa lahat ng tao sa Jun An,
I'm the one who found
Ako ang nakahanap
such an important pen.
tulad ng isang mahalagang panulat.
That's fate.
Iyon ay kapalaran.
Thank you, mentor.
Salamat, mentor.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Here.
Dito.
Walnuts from home.
Mga walnut mula sa bahay.
Super good.
Sobrang galing.
Freshly shelled.
Bagong kabibi.
Here.
Dito.
Thanks.
Salamat.
I learned a lot today.
Marami akong natutunan ngayong araw.
Your performance is inspiring.
Nakaka-inspire ang performance mo.
I'm flattered.
flattered ako.
I don't even know
hindi ko nga alam eh
what to say now.
kung ano ang sasabihin ngayon.
Have a seat.
Umupo ka na.
We're here
Nandito na tayo
to learn about
upang malaman ang tungkol sa
your business operations with
iyong mga pagpapatakbo ng negosyo kasama ang
your subsidiaries.
iyong mga subsidiary.
(Beijing Zhong Yuan) So...
(Beijing Zhong Yuan) Kaya...
We operate fully within the law,
Kami ay ganap na gumagana sa loob ng batas,
pay all the taxes,
bayaran ang lahat ng buwis,
(and fulfill all corporate responsibilities.)
(at tuparin ang lahat ng mga responsibilidad ng korporasyon.)
(We've been long established.)
(Matagal na tayong itinatag.)
Besides,
Bukod,
our company deeply cares
ang aming kumpanya ay lubos na nagmamalasakit
for our employees.
para sa ating mga empleyado.
We've also received honorary titles like
Nakatanggap din kami ng mga parangal na titulo tulad ng
Outstanding Taxpaying Enterprise
Natitirang Taxpaying Enterprise
(and Customer Satisfaction Enterprise.)
(at Customer Satisfaction Enterprise.)
(These awards)
(Ang mga parangal na ito)
(are displayed on our honor wall.)
(Ipinapakita sa aming honor wall.)
(2023 Tian Yu Software Outstanding Taxpaying Enterprise)
(2023 Tian Yu Software Outstanding Taxpaying Enterprise)
Mr. Hu,
Mr. Hu,
while reviewing Zhong Yuan's
habang sinusuri ang kay Zhong Yuan
business contracts yesterday,
mga kontrata sa negosyo kahapon,
I discovered an addendum.
May natuklasan akong addendum.
But it conflicts
Ngunit magkasalungat ito
with the terms of
kasama ang mga tuntunin ng
the main contract.
ang pangunahing kontrata.
So, I suspect this is a dual contract.
Kaya, pinaghihinalaan ko na ito ay isang dalawahang kontrata.
Zhong Yuan intended to conceal this fact
Sinadya ni Zhong Yuan na itago ang katotohanang ito
and has been showing us
at ipinapakita sa amin
the public version,
ang pampublikong bersyon,
but they made a mistake when handing in the files
ngunit nagkamali sila sa pag-abot ng mga file
and submitted the addendum,
at nagsumite ng addendum,
which is the private contract.
na ang pribadong kontrata.
The addendum was buried
Ang addendum ay inilibing
within that stack of files.
sa loob ng stack na iyon ng mga file.
They assumed we wouldn't
Ipinapalagay nila na hindi namin gagawin
go through all of them.
dumaan sa lahat ng ito.
Yet I managed to dig it out.
Gayon pa man ay nagawa kong mahukay ito.
I'll include this
Isasama ko ito
in the due diligence report
sa due diligence report
and flag the risks to our client.
at i-flag ang mga panganib sa aming kliyente.
Mr. Hu.
Ginoong Hu.
I took a photo of this certificate
Kinuha ko ang isang larawan ng sertipiko na ito
during our visit
sa aming pagbisita
at Zhong Yuan that day.
sa Zhong Yuan noong araw na iyon.
Please take a look.
Mangyaring tingnan.
(Outstanding Taxpaying Enterprise) It shows that
(Outstanding Taxpaying Enterprise) Ito ay nagpapakita na
Tian Yu was once a municipal-level
Si Tian Yu ay dating antas ng munisipyo
outstanding taxpayer.
natitirang nagbabayad ng buwis.
So it was a lie when Zhong Yuan
Kaya ito ay isang kasinungalingan kapag Zhong Yuan
said it was a shell company
sinabi na ito ay isang kumpanya ng shell
that had no business dealings
na walang negosyo
with them.
kasama nila.
Yeah.
Oo.
Without substantial income,
Kung walang malaking kita,
there wouldn't be significant taxes.
hindi magkakaroon ng malaking buwis.
Those liars.
Yung mga sinungaling.
Impressive.
Kahanga-hanga.
No wonder Mr. Song recommended you.
Hindi nakakagulat na inirerekomenda ka ni Mr. Song.
Impressive new talent.
Kahanga-hangang bagong talento.
Really?
talaga?
Please tell Mr. Song
Pakisabi kay Mr. Song
that exact praise in person.
mismong papuri iyon.
Please.
Pakiusap.
Bubble tea on me.
Bubble tea sa akin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
If Mr. Song doesn't credit your team,
Kung hindi bibigyan ni Mr. Song ang iyong koponan,
I'll appeal to him.
aapela ako sa kanya.
- Thank you.
- Salamat.
Small world.
Maliit na mundo.
Why are you here?
bakit ka nandito?
You challenged me to spar
Hinahamon mo akong mag-spar
and recommended this gym and coach.
at inirerekomenda ang gym at coach na ito.
Did you forget?
nakalimutan mo na ba
Bring it on.
Dalhin ito sa.
No, winning you
Hindi, panalo ka
would be dishonorable.
magiging kawalang-dangal.
Come on, it's nothing shameful to lose.
Halika, walang kahiya-hiyang mawala.
Want a headgear?
Gusto mo ng headgear?
Why would I need that?
Bakit ko naman kakailanganin iyon?
Do you need one?
Kailangan mo ba ng isa?
At the firm, you're my supervisor.
Sa kompanya, ikaw ang aking superbisor.
But at the gym,
Ngunit sa gym,
I'm your senior.
Ako ang senior mo.
Fine.
ayos lang.
Senior.
Senior.
Looking forward to your guidance.
Inaasahan ang iyong gabay.
(Fight Club)
(Fight Club)
Senior.
Senior.
Your training hasn't paid off.
Ang iyong pagsasanay ay hindi nagbunga.
Your nose is bleeding.
Dumudugo ang ilong mo.
Thanks.
Salamat.
That was brutal.
Iyon ay brutal.
That punch of yours
Yung suntok mo
nearly cost me my civil capacity.
halos maubos ang aking sibil na kapasidad.
Because you didn't wear headgear.
Dahil hindi ka nagsuot ng headgear.
Alright.
Sige.
It's my fault.
Kasalanan ko.
I'm sorry.
pasensya na po.
I was desperate to win.
Desperado akong manalo.
Here at the gym or at the firm?
Dito sa gym o sa firm?
Both.
pareho.
I just don't get it.
Hindi ko lang gets.
I've pushed myself to absolute limits.
Itinulak ko ang aking sarili sa ganap na mga limitasyon.
Yet I always fall just short.
Gayunpaman palagi akong kulang.
Where am I lacking?
Saan ako nagkulang?
I really don't get it.
Hindi ko talaga gets.
Nowhere.
Wala kahit saan.
I know
alam ko
people are polite to me at the firm
magalang ang mga tao sa akin sa firm
because of my family background.
dahil sa family background ko.
I bet you think
I bet isipin mo
I'm just a spoiled heiress
Isa lang akong spoiled heiress
with nothing but money and tantrums.
walang iba kundi pera at pag-aalboroto.
If I must describe you,
Kung kailangan kitang ilarawan,
you're passionate, brilliant,
ikaw ay madamdamin, napakatalino,
and fearlessly principled.
at walang takot na may prinsipyo.
You're impressive.
Kahanga-hanga ka.
You've never considered quitting.
Hindi mo naisip na huminto.
From my perspective,
Sa aking pananaw,
you performed exceptionally this time.
katangi-tangi ang iyong pagganap sa pagkakataong ito.
A setback or two
Isang atraso o dalawa
doesn't matter.
hindi mahalaga.
That's the beauty
Yan ang kagandahan
of boxing, too.
ng boxing din.
As long as the fighter
Basta ang manlalaban
can still get back up,
maaari pa ring bumangon,
they have a chance to win.
may chance silang manalo.
Really?
talaga?
Yeah.
Oo.
Zhou?
Zhou?
Coach.
coach.
Why are you here today?
Bakit ka nandito ngayon?
I thought you'd only come
Akala ko darating ka lang
on Thursday.
noong Huwebes.
Isn't it Wednesday?
Hindi ba Miyerkules?
I have work tomorrow.
May trabaho ako bukas.
Go ahead, coach.
Sige na coach.
I can practice alone.
Kaya kong mag-practice mag-isa.
Did you come to keep me company?
Naparito ka ba para samahan ako?
And you let me punch you on purpose?
At hinayaan mo akong suntukin ka ng kusa?
The coach shared the video in the boxing group.
Ibinahagi ng coach ang video sa boxing group.
You were training too hard.
Masyado kang nagsasanay.
So I came here.
Kaya pumunta ako dito.
Did my brother
Ginawa ng kapatid ko
tell you to do that?
sabihin mong gawin mo yun?
Whenever Xingke's heiress feels down,
Sa tuwing nalulungkot ang tagapagmana ni Xingke,
the supervising lawyers must clear their schedule to cheer her up.
dapat linisin ng mga nangangasiwa na abogado ang kanilang iskedyul para pasayahin siya.
How much do you charge?
Magkano ang sinisingil mo?
I'm your supervising lawyer.
Ako ang iyong supervising lawyer.
I am held responsible
Ako ay may pananagutan
if you're upset
kung masama ang loob mo
during work.
sa panahon ng trabaho.
This applies
Nalalapat ito
to every single
sa bawat isa
one of you.
isa sa inyo.
Thank you, Mr. Zhou.
Salamat, Mr. Zhou.
You're a decent guy.
Isa kang disenteng lalaki.
How come your ex never tried
Paano ba naman kasi hindi sinubukan ng ex mo
to review your relationship?
upang suriin ang iyong relasyon?
I'm a single workaholic
Isa akong single workaholic
consumed by work.
inuubos ng trabaho.
I've devoted myself to Jun An.
Inilaan ko na ang sarili ko kay Jun An.
All I review right now
Lahat ng nire-review ko ngayon
are case files.
ay mga file ng kaso.
Wordplay? That's a fine.
Wordplay? Iyan ay isang multa.
You can't fine me.
Hindi mo ako mapapamulta.
You're quite decent too.
Medyo disente ka rin.
I bet you held back on that punch.
I bet nagpigil ka sa suntok na yan.
Or I'd be lying on the floor.
O ako ay nakahiga sa sahig.
I am
ako
hot-tempered and sharp-tongued.
mainitin ang ulo at matalas ang dila.
I know that.
alam ko yun.
But I've never met anyone
Pero wala pa akong nakilala
like you
tulad mo
who never gets angry at my words.
na hindi nagagalit sa aking mga salita.
Plus, you always show up
At saka, palagi kang nagpapakita
when needed.
kapag kailangan.
So you're decent, too.
Kaya disente ka rin.
Alright.
Sige.
I'm off.
Alis na ako.
Want a ride?
Gusto mo ng masasakyan?
No need.
Hindi na kailangan.
I'm going back to the firm. I'm only walking you to your car.
Babalik ako sa firm. Ihahatid na lang kita sa kotse mo.
Bye.
Bye.
I've been looking for you. There you are.
kanina pa kita hinahanap. Ayan ka na.
What's wrong?
anong mali?
Could I borrow the original copy
Maaari ko bang hiramin ang orihinal na kopya
of the demand letter?
ng demand letter?
The log says you have it.
Sinasabi ng log na mayroon ka nito.
I need to copy it.
Kailangan ko itong kopyahin.
It's here.
Nandito na.
Take it yourself.
Kunin mo na sarili mo.
I made copies.
Gumawa ako ng mga kopya.
I'm shredding these papers.
Hinihiwa ko ang mga papel na ito.
Got a cold?
Nagkaroon ng sipon?
It's fine. No fever. Nothing serious.
ayos lang. Walang lagnat. Walang seryoso.
(Shareholder Capital Contribution Agreement)
( Kasunduan sa Pag-aambag ng Kapital ng Shareholder)
Here.
Dito.
Drink this when it cools.
Inumin ito kapag lumamig na.
It's great for early symptoms.
Ito ay mahusay para sa mga maagang sintomas.
Thanks.
Salamat.
You didn't get a bubble tea
Hindi ka nakakuha ng bubble tea
this afternoon.
ngayong hapon.
Consider this a substitute.
Isaalang-alang ito bilang isang kapalit.
(Repurchase of Shares)
(Repurchase of Shares)
It's my sister.
Ate ko yun.
Hey, sis.
Uy, sis.
Yeah, I got them.
Oo, nakuha ko sila.
I shared the walnuts with my colleagues.
Ibinahagi ko ang mga walnut sa aking mga kasamahan.
Mr. Zhuang praised you today.
Pinuri ka ni G. Zhuang ngayon.
Okay.
Okay.
Sis, I'm at the office.
Sis, nasa office ako.
Call you after work.
Tawagan ka pagkatapos ng trabaho.
Okay.
Okay.
I know.
alam ko.
Alright, bye.
Sige, bye.
You two are really close.
Close talaga kayong dalawa.
Yeah, she's amazing.
Oo, kamangha-mangha siya.
Being a lawyer
Ang pagiging abogado
was always her dream.
lagi niyang pangarap.
Did she study law too?
Nag-aral din ba siya ng law?
Not really.
Hindi naman.
But she loved the legal dramas
Ngunit gusto niya ang mga legal na drama
of Hong Kong, China.
ng Hong Kong, China.
The lawyers' outfits in court
Ang mga damit ng mga abogado sa korte
were impressive.
ay kahanga-hanga.
She covered her pencil case
Tinakpan niya ang kanyang pencil case
with stickers of those shows.
may mga sticker ng mga palabas na iyon.
But she started working at a young age
Ngunit nagsimula siyang magtrabaho sa murang edad
to support my education
upang suportahan ang aking pag-aaral
and raise her kids.
at palakihin ang kanyang mga anak.
She signed me up
Pinapirma niya ako
for this program.
para sa programang ito.
No wonder
No wonder
you're so caring.
sobrang caring mo.
You learned that from her.
Natutunan mo yan sa kanya.
Life has been hard on her.
Naging mahirap ang buhay sa kanya.
Whenever her child
Tuwing anak niya
got sick,
nagkasakit,
she'd stay up around the clock.
magpupuyat siya sa buong orasan.
I didn't think of it at first.
Hindi ko muna inisip.
But then, I realized
But then, narealize ko
that we must have some medicine on hand.
na dapat may hawak tayong gamot.
You're pretty amazing.
Napakaganda mo.
You notice details others miss.
Napansin mo ang mga detalye na hindi nakuha ng iba.
Your proposal
Iyong proposal
was truly outstanding.
ay talagang namumukod-tangi.
Are you okay?
okay ka lang ba?
You're praising me again.
Pinupuri mo na naman ako.
Should I post about this?
Dapat ba akong mag-post tungkol dito?
Visible only
Nakikita lang
to Jiang Chen.
kay Jiang Chen.
(Mr. Lin)
(Mr. Lin)
Oh no!
Ay hindi!
Sorry, I wasted it.
Sorry, sinayang ko.
It's okay.
ayos lang.
Answer the call.
Sagutin ang tawag.
I got this.
Nakuha ko ito.
Sorry.
Paumanhin.
It's fine.
ayos lang.
Hello, Mr. Lin.
Hello, Mr. Lin.
I've put
nilagay ko na
the original file back.
ibalik ang orihinal na file.
I'll head home now.
Uuwi na ako ngayon.
I'll stay.
mananatili ako.
What's wrong?
anong mali?
You seem off
Mukhang off ka
since that call.
simula nung tawag na yun.
It's nothing.
Ito ay wala.
Alright then.
Sige na.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
I know why you want to win.
Alam ko kung bakit gusto mong manalo.
I can relate.
nakakarelate ako.
I didn't get your bubble tea today.
Hindi ko nakuha ang iyong bubble tea ngayon.
But thank you
Pero salamat
for the walnuts.
para sa mga walnuts.
Thank your sister too.
Salamat din sa ate mo.
Take some medicine.
Uminom ng gamot.
I'm leaving. Bye.
aalis na ako. Bye.
♪You said tonight's moonlight is so beautiful♪
♪Sabi mo napakaganda ng liwanag ng buwan ngayong gabi♪
♪I said yes it is♪
♪Sabi ko oo nga♪
How do you know I'm here?
Paano mo nalaman na nandito ako?
You didn't reply to my text.
Hindi ka nagreply sa text ko.
Your things are still there.
Nandoon pa rin ang mga gamit mo.
So you didn't leave.
Kaya hindi ka umalis.
So I thought that you might
Kaya naisip ko na baka ikaw
be here.
nandito ka.
I was right.
tama ako.
Drink with me
Uminom sa akin
since you're here.
since nandito ka.
So unconstrained.
So unconstrained.
But it's only 5% alcohol.
Pero 5% lang ang alcohol.
Trying to get drunk or not?
Sinusubukang malasing o hindi?
I want to get drunk,
Gusto kong malasing,
but I have work tomorrow.
pero may pasok ako bukas.
I have review notes to write.
May isusulat akong review notes.
So many things to do.
Napakaraming bagay na dapat gawin.
I can't let myself get drunk.
Hindi ko hahayaang malasing ako.
Relax, I'll drink with you.
Relax, iinuman kita.
Ms. Bai said that
Sabi ni Ms. Bai
I feel inferior because of Yan Fei.
I feel inferior dahil kay Yan Fei.
She's only partly right.
Bahagyang tama lang siya.
The person I envy is you.
Ang taong kinaiinggitan ko ay ikaw.
Me?
Ako?
I envy you for having a lawyer father.
Naiinggit ako sa pagkakaroon mo ng isang abogadong ama.
Seriously.
Seryoso.
You can do anything you want.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
But I can't.
Pero hindi ko kaya.
Remember when you asked me
Tandaan mo noong tinanong mo ako
about the side job I got outside Jun An?
tungkol sa side job na nakuha ko sa labas ng Jun An?
You told me it was
Sinabi mo sa akin ito ay
your dad's friend.
kaibigan ng tatay mo.
Not just a friend.
Hindi lang basta kaibigan.
He's our creditor.
Siya ang ating pinagkakautangan.
My dad was indebted to his dad
Ang aking ama ay may utang na loob sa kanyang ama
and couldn't repay.
at hindi makabayad.
So I have to pay up.
Kaya kailangan kong magbayad.
I suspected a little, but
Medyo naghinala ako, pero
I didn't expect...
hindi ko inaasahan...
That it was so bad.
Na ito ay napakasama.
Let the seniors handle their own problems.
Hayaan ang mga nakatatanda sa kanilang sariling mga problema.
You don't need to carry
Hindi mo kailangang dalhin
such a heavy burden.
napakabigat na pasanin.
But it was my dad's wish.
Pero ito ang kagustuhan ng tatay ko.
He died eight years ago.
Namatay siya walong taon na ang nakakaraan.
This is the only thing
Ito ang tanging bagay
I can do for him.
Kaya kong gawin para sa kanya.
I'm afraid that one day,
Natatakot ako na isang araw,
all traces will be gone as if he never existed
lahat ng bakas ay mawawala na parang hindi siya nag-eexist
in this world.
sa mundong ito.
No way.
Hindi pwede.
As long as those who love him remain,
Hangga't nananatili ang mga nagmamahal sa kanya,
he will never vanish.
hinding hindi siya maglalaho.
You
Ikaw
and your mom won't let him fade away.
at hindi siya hahayaang mawala ng nanay mo.
Remember me.
Tandaan mo ako.
Right?
tama?
My mom?
nanay ko?
She remarried.
Nag-asawa siyang muli.
Just now I received
Ngayon ko lang natanggap
a call from her current husband.
tawag ng kanyang kasalukuyang asawa.
He's actually not a bad person.
Hindi naman talaga siya masamang tao.
But we
Pero kami
hardly ever speak.
halos hindi nagsasalita.
Can you believe it?
Maniniwala ka ba?
Someone who never calls me
Isang taong hindi tumatawag sa akin
just told me
sabi lang sa akin
to call my mom when I'm free.
para tawagan ang nanay ko kapag libre ako.
I always ignore her calls.
Palagi kong pinapansin ang mga tawag niya.
So she's worried.
Kaya nag-aalala siya.
She hasn't been well lately.
Hindi siya naging maayos lately.
It's absurd.
Ito ay walang katotohanan.
That's why you're upset today?
Kaya pala galit ka ngayon?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
But I have this feeling,
Ngunit mayroon akong ganitong pakiramdam,
you know?
alam mo?
It's like
parang
everyone has rushed ahead.
lahat ay sumugod na sa unahan.
Only my dad and I are stuck in the past.
Kami lang ng tatay ko ang naipit sa nakaraan.
I'm scared
natatakot ako
I'll be homeless.
mawawalan ako ng tirahan.
No way.
Hindi pwede.
You have me.
Mayroon ka sa akin.
I'm with you.
kasama mo ako.
It's late.
Gabi na.
Let's head back.
Balik tayo.
Thank you
salamat po
for keeping me company.
para makasama ako.
Don't overthink it. Get some rest.
Huwag mag-overthink ito. Magpahinga ka na.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
I want to fight to the end.
Gusto kong lumaban hanggang dulo.
I understand.
naiintindihan ko.
Thank you.
salamat po.
Good night.
Magandang gabi.
(A key file)
(Isang key file)
(is missing in the Hong Da case.)
(wala sa kaso ng Hong Da.)
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
were you the last
ikaw ba ang huli
to handle the original demand letter?
para mahawakan ang orihinal na demand letter?
Aside from me, Li Ke also accessed it.
Bukod sa akin, na-access din ito ni Li Ke.
I was the one who borrowed the original copy.
Ako ang nanghiram ng orihinal na kopya.
After I scanned it,
Pagkatapos kong i-scan,
Ren Jiatong also took it to make a copy.
Kinuha din ito ni Ren Jiatong para gumawa ng kopya.
There were many documents.
Mayroong maraming mga dokumento.
I counted them all and put them back
Binilang ko silang lahat at ibinalik
in the evidence box.
sa kahon ng ebidensya.
Then I left.
Tapos umalis na ako.
Ren Jiatong stayed in the office.
Nanatili si Ren Jiatong sa opisina.
S-She was the last to leave.
S-Siya ang huling umalis.
I didn't touch that file again, though.
Hindi ko na hinawakan muli ang file na iyon.
Should we check the surveillance footage?
Dapat ba nating suriin ang footage ng surveillance?
Yeah,
oo,
let's check it.
suriin natin ito.
We did that.
Ginawa namin yun.
But they placed the evidence box
Ngunit inilagay nila ang kahon ng ebidensya
in a blind spot
sa isang blind spot
yesterday.
kahapon.
Since there is no surveillance footage,
Dahil walang surveillance footage,
we must report to
dapat tayong magsumbong sa
the Talent Hunt Program overseers.
ang mga tagapangasiwa ng Talent Hunt Program.
Mr. Zhuang, Mr. Song, and I
G. Zhuang, G. Song, at ako
will come up with
ay makabuo ng
a solution.
isang solusyon.
For now,
sa ngayon,
you're on hold.
naka-hold ka.
During this period,
Sa panahong ito,
don't take on any tasks.
huwag gumawa ng anumang gawain.
What happened?
anong nangyari?
The demand letter
Ang demand letter
of the Hong Da case is missing.
ng kaso ng Hong Da ay nawawala.
Ren Jiatong and I were the last to handle it.
Kami ni Ren Jiatong ang huling nakahawak nito.
Only you two were here last night.
Kayong dalawa lang ang nandito kagabi.
Evidence doesn't vanish into thin air.
Ang ebidensya ay hindi nawawala sa manipis na hangin.
It's either you or...
Ikaw man o...
So they're trying
Kaya sinusubukan nila
to determine which one of you is accountable.
upang matukoy kung sino sa inyo ang mananagot.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I saw you returning
Nakita kitang bumalik
when I left.
nung umalis ako.
Ren Jiatong was
Si Ren Jiatong ay
the last to leave, right?
huling umalis diba?
Stop speculating.
Itigil ang pag-iisip.
Let's try to help
Subukan nating tumulong
after work.
pagkatapos ng trabaho.
Jiatong, take it easy.
Jiatong, dahan dahan lang.
All these top talents
Lahat ng mga nangungunang talento na ito
have seen everything at Jun An.
nakita ko na ang lahat kay Jun An.
They will find out the truth.
Malalaman nila ang katotohanan.
What's wrong? You okay?
anong mali? Okay ka lang?
Do me a favor.
Bigyan mo ako ng pabor.
Stand here.
Tumayo ka dito.
I want to recreate what happened that night.
Gusto kong balikan ang nangyari noong gabing iyon.
Got it.
Nakuha ko.
Could it be that
Pwede ba yun
someone opened the window last night?
may nagbukas ng bintana kagabi?
Maybe the wind
Ang hangin siguro
blew the paper to the ground.
hinipan ang papel sa lupa.
How could the file just vanish?
Paano mawawala ang file?
You think it got shredded by accident?
Sa tingin mo, aksidenteng naputol ito?
Li Ke was closer to the shredder.
Si Li Ke ay mas malapit sa shredder.
He did it?
Ginawa niya?
It could also have been me.
Maaaring ako rin ito.
I got distracted answering a call.
Napalingon ako sa pagsagot sa isang tawag.
Not a great call, either.
Hindi rin magandang tawag.
Then I came back to work.
Pagkatapos ay bumalik ako sa trabaho.
If I had taken the papers
Kung kinuha ko ang mga papel
unconsciously over to the shredder,
walang malay sa shredder,
it's totally possible.
ito ay ganap na posible.
But I don't remember.
Pero hindi ko maalala.
Also,
Gayundin,
I drank last night.
Nakainom ako kagabi.
Of course, I want to prove it wasn't me.
Syempre, gusto kong patunayan na hindi ako yun.
But it can't be Li Ke.
Ngunit hindi ito maaaring si Li Ke.
He wouldn't lie.
Hindi siya magsisinungaling.
You're having a fever.
Nilalagnat ka.
Either way, we need evidence.
Alinmang paraan, kailangan natin ng ebidensya.
I have to find proof.
Kailangan kong maghanap ng patunay.
You're unwell.
masama ang pakiramdam mo.
You should go home and rest.
Dapat umuwi ka na at magpahinga.
(Jiang Chen)
(Jiang Chen)
Hello.
Hello.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Are you with Ren Jiatong?
Kasama mo ba si Ren Jiatong?
Where are you?
nasaan ka
I'm in the print room
Nasa print room ako
with Jiatong.
kasama si Jiatong.
I know you're under pressure
Alam kong nape-pressure ka
to prove your innocence.
para patunayan ang iyong inosente.
But you have a fever.
Pero may lagnat ka.
Health comes first, right?
Unahin ang kalusugan, tama ba?
Ms. Bai said you shouldn't
Sabi ni Ms. Bai hindi dapat
do anything
gawin kahit ano
during this period.
sa panahong ito.
Just go home and rest.
Umuwi ka na lang at magpahinga.
I'll keep an eye on Ms. Bai
Babantayan ko si Ms. Bai
and Mr. Zhou, okay?
at Mr. Zhou, okay?
What's the point of that?
Ano ang silbi niyan?
I have to find the evidence
Kailangan kong hanapin ang ebidensya
and prove my innocence.
at patunayan ang aking kawalang-kasalanan.
Nothing anyone says will help.
Walang sinasabi na makakatulong.
Ms. Bai.
Ms. Bai.
Ren Jiatong has a fever
Nilalagnat si Ren Jiatong
but she refuses to rest.
ngunit ayaw niyang magpahinga.
Failing to rest when needed
Hindi nakapagpahinga kapag kailangan
is stupider than slacking off.
ay mas tanga kaysa sa pag-iwas.
I'm really fine.
ayos lang talaga ako.
I won't keep a disobedient trainee.
Hindi ako magtatago ng suwail na trainee.
I'll listen.
makikinig ako.
I'll go home now.
Uuwi na ako ngayon.
Let's see a doctor.
Magpatingin tayo sa doktor.
No need. I'll just take some medicine.
Hindi na kailangan. Iinom lang ako ng gamot.
It's not the end of the world.
Hindi ito ang katapusan ng mundo.
Take a short break.
Magpahinga sandali.
It's going to be fine.
Ito ay magiging maayos.
Stop comforting me.
Tigilan mo na ang pag-aaliw sa akin.
I can handle this.
Kakayanin ko ito.
I wouldn't bother comforting you.
Hindi ako magsasawang i-comfort ka.
Someone asked me to ease your mind
May humiling sa akin na pagaanin ang iyong isipan
and get you home safely.
at makauwi ka ng ligtas.
Thank Guo Xiaoyu for me.
Salamat, Guo Xiaoyu, sa iyong tulong.
She's much younger than me,
Mas bata siya sa akin,
yet she's taking care of me.
pero inaalagaan niya ako.
I'm a bit embarrassed.
medyo nahihiya ako.
She's not the only one who cares about you.
Hindi lang siya ang nagmamalasakit sa iyo.
Thank you too.
Salamat din.
Right,
tama,
did Ms. Bai tell you how long
sinabi ba ni Ms Bai kung gaano katagal
you'll have to wait?
kailangan mong maghintay?
She said she'd discuss it with Mr. Zhuang and Mr. Song.
Sinabi niya na tatalakayin niya ito kina Mr. Zhuang at Mr. Song.
Mr. Song will be back in two days.
Babalik si Mr. Song sa loob ng dalawang araw.
The results for this round will be announced then.
Ang mga resulta para sa round na ito ay iaanunsyo pagkatapos.
I've never seen you so flustered before.
Hindi pa kita nakitang ganito kagulo.
Because I'm not sure
Dahil hindi ako sigurado
if it was my mistake.
kung ito ay aking pagkakamali.
Even if it was,
Kahit na noon pa,
it wasn't intentional.
hindi ito sinasadya.
I hate this powerless feeling.
Kinasusuklaman ko ang walang kapangyarihang pakiramdam na ito.
Ever since my dad died,
Simula ng mamatay ang tatay ko,
I've told myself
sabi ko sa sarili ko
never to put myself
hindi kailanman ilagay ang aking sarili
in such a passive situation again.
sa ganitong passive na sitwasyon na naman.
So no matter what happens,
Kaya kahit anong mangyari,
I try my best to keep my life and work
Sinusubukan ko ang aking makakaya upang mapanatili ang aking buhay at trabaho
under my control.
sa ilalim ng aking kontrol.
But...
Pero...
But
Pero
you're human, not a god.
tao ka, hindi diyos.
Don't push yourself so hard.
Huwag mong ipilit ang sarili mo.
We're here.
Nandito na tayo.
Take some medicine and sleep tight.
Uminom ng gamot at matulog ng mahimbing.
It might be a brand new day tomorrow.
Baka bagong araw na bukas.
Thank you.
salamat po.
(Yan Fei to Jiang Chen)
(Yan Fei kay Jiang Chen)
Mission accomplished.
Natupad ang misyon.
But you're not
Pero hindi ikaw
on her thank-you list.
sa kanyang listahan ng pasasalamat.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
Can you just tell me
Pwede bang sabihin mo na lang
how the firm will handle this matter?
paano haharapin ng kompanya ang bagay na ito?
Li Ke.
Li Ke.
Be honest with me.
Maging tapat ka sa akin.
What happened?
anong nangyari?
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
I didn't do it. You know me.
hindi ko ginawa. Kilala mo ako.
I'd never do that.
Hindi ko gagawin iyon.
It wasn't me.
Hindi ako yun.
I don't know
hindi ko alam
how it disappeared.
paano ito nawala.
Calm down.
Huminahon ka.
This is indeed a serious matter.
Talagang seryosong bagay ito.
Original copies
Mga orihinal na kopya
must never be lost, regardless
hindi dapat mawala, anuman
of their significance.
ng kanilang kahalagahan.
Or we lose the client's trust. It's the bottom line.
O nawawalan tayo ng tiwala ng kliyente. Ito ay ang ilalim na linya.
I understand, Mr. Zhou.
Naiintindihan ko, Mr. Zhou.
But I finally got a win.
Ngunit sa wakas ay nanalo ako.
I'd be in first place.
Ako ay nasa unang lugar.
I've never been number one.
Never akong naging number one.
It's my moment.
Ito ang aking sandali.
Please help me, okay?
Please help me, okay?
First,
Una,
there's no evidence.
walang ebidensya.
Second,
Pangalawa,
as your supervising lawyer,
bilang iyong nangangasiwa na abogado,
I can't make any promises.
Wala akong maipapangako.
I'm just scared that if something happens,
Natatakot lang ako na kung may mangyari,
my sister will be disappointed.
madidismaya ang kapatid ko.
I don't want her to have any regrets.
Ayokong magsisi siya.
What about you?
ikaw naman?
You don't want her to have regrets.
Ayaw mong magsisi siya.
Is this your sister's dream or yours?
Ito ba ang pangarap ng ate mo o sa iyo?
Is there a difference?
May pagkakaiba ba?
She told me to be a lawyer
Sinabi niya sa akin na maging isang abogado
when I was still in college.
nung college pa ako.
So joining a Red Circle Firm
Kaya sumali sa isang Red Circle Firm
became my sole ambition.
naging tanging ambisyon ko.
Her dream is my dream.
Ang pangarap niya ay pangarap ko.
Alright.
Sige.
Then find a way to stay.
Pagkatapos ay humanap ng paraan upang manatili.
Mr. Zhou.
Mr. Zhou.
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
I only trust facts.
Nagtitiwala lang ako sa mga katotohanan.
Li Ke.
Li Ke.
Lawyers meet
Nagkikita ang mga abogado
all kinds of people.
lahat ng uri ng tao.
No matter what,
Kahit na ano,
the best thing we can offer them
ang pinakamagandang bagay na maibibigay natin sa kanila
is never pity.
ay hindi kailanman awa.
We do our absolute best
Ginagawa namin ang aming buong makakaya
to help them.
para tulungan sila.
I promised our mentor
Nangako ako sa mentor namin
to look out for you.
para bantayan ka.
I want you to stay.
Gusto kong manatili ka.
But all I can say
Pero ang masasabi ko lang
is find evidence
ay humanap ng ebidensya
to defend yourself.
para ipagtanggol ang sarili.
Understand?
Intindihin?
Understood.
Naintindihan.
(What is "Litigation to Drive Negotiation"?)
(Ano ang "Litigation to Drive Negotiation"?)
(It's a strategy where you file a lawsuit or initiate arbitration)
(Ito ay isang diskarte kung saan ka magsampa ng kaso o magpasimula ng arbitrasyon)
(to push the resolution through negotiation.)
(upang itulak ang resolusyon sa pamamagitan ng negosasyon.)
(The goal isn't to fight to the bitter end,)
(Ang layunin ay hindi upang labanan hanggang sa mapait na wakas,)
(but to use legal action as a means of)
(ngunit gamitin ang legal na aksyon bilang paraan ng)
(applying pressure and creating bargaining chips.)
(paglalagay ng pressure at paglikha ng mga bargaining chips.)
(The ultimate aim is to drive a more favorable)
(Ang pinakalayunin ay magmaneho ng mas kanais-nais)
(and efficient negotiated settlement.)
(at mahusay na negotiated settlement.)
♪What if I tell you♪
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Things I want to say♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Kaysa sa wala man lang maramdaman♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪And so afraid of the flame♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪We've been running around the circles♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Away from our youth♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪It's our own fantasy♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪You will be my harmony♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Together♪
♪Magkasama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪ Sumama ka sa akin ng isang paglukso ng pananampalataya ♪
♪Be each other's remedy♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo, habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Hawakan mo ako at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Day by day♪
♪Araw-araw♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪And I need you to stay with me♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪